안녕하세요 저는 원희예요
제 TMI.. 일단 저는 어제 세션 끝나고 친구 집에 가서 족발을 먹고 왔어요
오늘 비가 와서 조금 기분이 안 좋네요.. 끕끕하고요
근데 아까 아침 수업 끝나고 중간고사 간식 받아 왔어요.
간식으로 받은 호박떡을 점심으로 먹었는데 너무 맛있었어요! 
이제 영상처리 수업 들으러 갑니다... 
저 얼마전에 집에서 아주 많이 모기 물렸어요.
모기가 싫다!!
안녕하세요 저는 서희예요
저는 오늘부터 간식배부하는걸..
하교하면서 알았어요..
다들 호박떡..맛있게 드시길..
비오는건 정말 싫네요.. 비이슈..
저는 샤브샤브랑 마라탕을 좋아해요! 언제 시간 되면 같이 먹으러 갑시다 ㅎㅎㅎ
그리고 취미로 한강 러닝을 즐겨하는데 요즘 비가 와서 뛰기가 싶지 않네여,,,
새로 해 보고 싶은 운동은 클라이밍인데, 이것 때문에 팔 근육을 키우려고 (쪼금) 노력하고 있어요
그리고 요즘 출근할 때마다 부석순의 파이팅해야지를 듣고 있습니다 파이팅 해야쥐!!
마지막 티엠아이! 멋사를 통해 깃을 처음 제대로 사용해 보는데 신기하네요 너무 재미있고... 코딩의 세계는 끝이 없다 @.@

끝.
